---
title: "毕业论文新手入坑手册"
author: "王树义"
date: "2018-09-26T16:06:56Z"
tags: [Python]
link: "https://bookdown.org/wshuyi/intro-to-scientific-writings/"
length_weight: "35.1%"
pinned: false
---

玉树芝兰科研入门文章合集 [...] 公众号后台，最近总有读者输入各种各样的词语，例如“爬虫”、“Python”或者“vosviewer”。我知道许多公众号提供输入关键词，就能调取对应的文章，大家都习惯了。 但非常遗憾，我这个公众号目前只有本人维护。我把注意力集中在了内容创作，着实没有余力优化后台关键词交互等用户体验。 我逐渐发现，随着自己发布的文章越来越多，方便你找到之前的相关文章，成了刚需。 前几天，我被刺激了。因为后台一堆搜索关键词，居然都是“王树义”。 我愣了，这是什么情况？ 直到我在《南开管理评论》公众号，发现了这段对话，才恍然大悟。 编辑答复简略。于是许多找文章的读者，就真的跑到我的公众号后台，搜索“王树义 ...
